夏之光在床上喜欢卖力操干，毕竟年轻，把控不住，黄俊捷喜欢在床上玩一些小花样，算是他的性癖吧。对夏之光来说，黄俊捷就是他的春药，所以夏之光也乐意于当他的玩具，指不定是谁玩谁呢。
黄俊捷长得白，属于是清纯不妖冶的类型，最近迷上了叠穿，一件卫衣里套一件格子衫，格子衫里面还得加一件白T，也不知道图什么，每次做的时候夏之光都想把他的衣服全部扔掉算了，这人就不能穿衣服！
夏之光今晚有个商务直播，九点结束，黄俊捷闲得慌，就想撩拨一下夏之光，八点多黄俊捷发过来一条信息，一张对镜自拍，只穿了一件黑色卫衣，卫衣堪堪盖过臀部，露出白花花的腿，冲击着他的视觉神经，只一秒夏之光便觉得下体充血，咬了咬牙把手机熄屏。
终于直播结束了，夏之光马不停蹄地往家里赶，刚进门就把黄俊捷按在门上亲，手往下一摸，这人下面果然没穿，心里暗骂，真他妈要命，手捏了一把黄俊捷的东西，惹得黄俊捷难耐地扭动了一下身体，舌头被对方咬着退不出来，嘴里呜呜叫着，口水从嘴角顺着下颚线流到下巴滴到地上，边吻边往沙发走，两人顺势倒在了沙发上，汹涌的吻像海浪一样一波波袭来，吻到黄俊捷觉得嘴巴都酸了，抬起手推夏之光的肩膀，力气早就被卸没了，推也推不动，委屈得眼泪直流。
夏之光感觉到一丝温热的湿润趟过手心，理智被唤回，捧着黄俊捷的脸手忙脚乱地擦拭泪水，“宝宝，对不起，我…我错了…”黄俊捷眼泪是停了，身体还在抽泣着，一边吸鼻子一边锤他“嘴巴好疼…你是狗吗…夏之光…”夏之光知道自己做得过分了，给了台阶就下“是狗，是老婆的狗”黄俊捷抬手给了他一巴掌：“不要脸…”力气小得很，夏之光莫名觉得有点爽，握着他的手蹭自己的脸。
夏之光今天穿了一套修身的粉色西装，黄俊捷觉得稀奇，他没见过夏之光穿粉色，配上他那双眼睛，黄俊捷摸着他的脸喃喃道：“你好漂亮啊…”夏之光对这个评价不是很满意，又问了一次：“我什么？”黄俊捷：“你好漂亮”夏之光哭笑不得：“宝宝，是我好帅！”。不对不对，黄俊捷摇了摇头，把他推开，让他站起来，两条腿搭在茶几上，背靠着沙发把夏之光圈在两腿之间，仔细端详了一番：“嗯…还是漂亮~”夏之光根本没听他在说什么，在他的视角黄俊捷这个姿势实在是犯规，他现在能一眼看到黄俊捷胯间垂嗒着的性器，一晃一晃地点着头…
光景被夏之光收进眼底，让他着了魔，一屁股坐在茶几上握住黄俊捷的性器，黄俊捷的性器跟他人一样，粉粉嫩嫩的，夏之光像揉捏面团一般，每一处都妥当地照顾到，黄俊捷腿越打越开，挺身把性器往夏之光手里送，低声喘息着，话都说不清楚：“啊哈…光光…快点…再快点…好…爽…啊哈…”头也不受控制地往后仰，脖子和下颚线形成一个完美的弧度，像是濒死的天鹅。
黄俊捷的性器在夏之光手里渐渐硬了起来，秀气的一根顶端还挂着一滴晶莹的水珠，他觉得自己马上就要射了，对方却转移了发力阵地。夏之光把黄俊捷打开的腿并拢起来，吻上他的膝盖，啄吻着一点一点往里，细密的吻一路来到大腿内侧，看着挺立的性器，夏之光使坏地朝它吹了一口气，受到刺激的性器随即抖了两下，夏之光趁机一口含住跳动的性器，黄俊捷再也忍不住射了，夏之光深吸一口气悉数咽了下去。黄俊捷撑起身子勾起夏之光的下巴，就着俯视的姿势，一只手擦着夏之光嘴角还残留的白浊，夏之光偏过头吻了一下他的手，掀起衣摆盖过头，双手探进去摸着他的腰，吻一路往胸口钻去，黄俊捷隔着衣服抱着夏之光作乱的头，把人紧紧地抱在怀里。夏之光如愿以偿地舔上那乳尖，吸吮着，把一边弄的挺立，又转移到另一边，直到两边都又红又肿才作休。
夏之光撑起手把黄俊捷的衣服往上拢，黄俊捷顺从地举起手，卫衣被随意扔到一旁，身上未着寸缕，躺在沙发上眯着眼睛哈气，可夏之光还整整齐齐地，连一个扣子都没解开，西装裤鼓鼓囊囊，里面的东西被束缚着得不到解放，夏之光看着身下的人舒服的样子，压上去用牙齿撵着黄俊捷的耳垂磨：“哥哥舒服了，那我呢？”黄俊捷了然，伸手去摸夏之光早已蓄势待发的地方揉搓了一把，拉下拉链，连着内裤一并脱了，把东西释放出来，只撸了两把黄俊捷就发觉这根东西又涨大了些许，让他有点担心自己的屁股了。夏之光觉得差不多了，把人翻了个身，让他跪在沙发上，手扶着沙发背，屁股往上抬了一点，夏之光扶着他的后背，贴近耳朵说道：“扶好哦…哥哥～”黄俊捷这回倒是乖得很，腰往下又塌了一点，臀部完美的翘起，能隐隐约约窥探到里面的春光。夏之光手覆上臀瓣，使劲揉捏了两下，手指轻轻划过穴口，黄俊捷闷哼出声，又瞬间拿手捂住。
随后黄俊捷感觉一个温润的东西覆在了后穴，挣扎着想逃，腰部被夏之光死死抓住，夏之光在用舌头帮他扩张，舔湿穴口，往里探去，舌头模拟着性交，一下一下往里戳，黄俊捷感觉从羞耻演变成了灭顶的快感，腿都有点打颤，手按在夏之光的头往里按，他觉得自己应该是疯了。夏之光看穴口已经松软了，用手指探了探，里面也很快涌出滑腻腻的肠液包裹住手指，找到敏感点，夏之光狠狠按了一下，黄俊捷咬着手臂呜咽，眼眶都憋红了。
夏之光起身握着自己的性器在穴口磨了磨，只戳进去一个龟头便停住了，一只搂住黄俊捷的腰贴过去，一只手掰过他的头，咬着他的下唇问：“想不想要老公操？”黄俊捷被情欲磨得浑身颤栗，咬住夏之光的唇含糊着：“要…要…操死我…”夏之光还是不满足：“要谁操？我是谁啊？”黄俊捷受不了了：“老公…要老公操…”这会他满意了，下身一挺，整根挤了进去，爽的黄俊捷头皮发麻，快感战胜了羞耻感，他放声地叫喊着：“啊哈…老公…好…好棒…好快…好舒服…光光…受不了了…”越叫越浪，夏之光一下一下亲着他的后颈、肩膀，又掰过来吻他的嘴，只要他能亲到的地方他都没放过，后穴被操得又软又热，黄俊捷这会已经软成一团水了趴在沙发上，后穴的肠肉紧密包裹着夏之光的性器，夏之光知道黄俊捷快要撑不住了，发了狠往里顶那点，打算速战速决了，顶得黄俊捷声音都叫哑了，被挤在沙发里无处可逃，只能拼命摇头：“不要了…光光…不要了…”夏之光摸着他的耳朵道：“那宝宝夹紧点，老公就射了”黄俊捷像听到命令一般，下意识地绞紧穴口，夏之光闷哼一声释放在了里面。黄俊捷彻底像水一样瘫在了沙发上，夏之光把上衣脱了，把人翻过来让他趴在自己身上，双手揉捏着臀瓣，手指伸进去把刚刚射进去的精液渡出来，黄俊捷就这样睡着了。第二天黄俊捷起来，夏之光已经去剧组了，想起昨晚的事情，一把闷进枕头，想把自己闷死…
